** écran noir **

Réveille-toi !!!

Flemmard, arrête de dormir !!! 

** yeux s'ouvrent, on voit un homme penché sur soi **

Bonjour, jeune homme, je suis tonton Noël, ton fidèle conseiller.
Aujourd'hui, tu as du pain sur la planche, tu vas devoir CONQUERIR LE COEUR D'ELISA !!!

** Réponses possibles **
-1-> Allons-y !
-2-> Pourquoi la conquérir ? 

-1-> Concentre-toi bien, c'est vraiment la femme LA PLUS PARFAITE DE L'UNIVERS, il va falloir être bon
-2-> Pourquoi la conquérir ???? Tout simplement parce que c'est la femme LA PLUS PARFAITE DE L'UNIVERS, 
il va falloir te concentrer un peu mon p'tit gars !!!

Bon, pour cette première étape, tu vas devoir ramasser des objets qui lui plaisent, mais attention, ne prends 
que ce qu'elle aime !!!

** Le mini jeu commence, il ya  des saucissons, des bananes et des concombres qui tombent, les saucissons donnent
1 point chacun, et les bananes et concombres enlèvent 1 vie, on a 3 vies, il faut atteindre un score de 100 **

**Si on perd: **

** Ecoute mon p'tit gars, il va falloir te concentrer si tu veux conquérir cette immense frappe qu'est Elisa,
allez, au travail !**

** et le minijeu reprend**

**Si on gagne: **

Bien joué beau gosse, tu as maintenant assez de saucissons pour faire plaisir à cette petite gourmande !


** Derniers dialogues **

Bon, mon gars, elle arrive, prépare toi à la draguer, fais très attention à ce que tu dis et ce qu tu fais, t'as pas intérêt à tout gâcher maintenant !

** elisa-hoody.jpeg **

Oh, salut toi ! 

** Réponses possibles **
-1-> Donner les saucissons
-2-> Lui cracher dessus



